Xi.
Médecin.
J'aimerais demander,
Comment va Xiaoshan ?
C'est subaigu
endocardite infectieuse,
compliqué par
un anévrisme bactérien.
L'opération est assez complexe.
Nous l'avons dit à la famille
lorsqu'ils étaient ici,
Ce serait coûteux.
Est-il hors de danger ?
Pour l'instant, oui.
Mais nous devons agir bientôt,
ou nous ne pouvons pas en être sûrs.
Au fait, Mme Zhu.
J'ai consulté les archives de Xi.
Au fil des années,
son père, Shanjun,
a connu des difficultés financières.
Il vit de
le versement de l'assurance
suite à l'accident de sa défunte épouse.
Il y a trois mois,
Xi a retiré
une police d'assurance de trois millions.
Le bénéficiaire est Xiaoshan.
M. Zhai.
Assistance administrative. Regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Pourrions-nous parler ?
et votre famille ?
Nous avons entendu dire que
Votre femme est décédée il y a des années.
Pourriez-vous nous donner plus de détails ?
Si seulement...
Je n'avais pas été aussi impulsif.
Ma femme serait encore en vie.
et Xi...
Je ne resterais pas muet aujourd'hui.
Sur trois,
Dites « fromage ! »
Un deux trois!
Fromage!
Sortir!
Hé!
Voleur ! Voleur !
Rendez-moi mon téléphone !
Voleur!
Papa!
Ne bougez pas !
Shanjun !
Je ne savais pas que c'étaient des voyous.
Ma femme...
Elle est morte en me protégeant.
Papa!
Chéri!
C'est donc à ce moment-là que…
Xiaoshan a commencé à t'en vouloir ?
À cause de cet incident ?
Après la mort de ma femme,
J'étais anéanti.
J'ai commencé à noyer mon chagrin dans l'alcool.
J'ai échoué auprès de mes enfants.
Xi a toujours été un si bon enfant.
En dehors de l'école,
Elle faisait des petits boulots.
pour nous aider à nous en sortir.
Plus tard,
J'ai décidé
pour dégriser et passer à autre chose.
Je voulais les enfants
pour avoir une vie meilleure.
Je ne pouvais pas être un fardeau pour eux.
Mais il était trop tard.
Ramenez-le !
Par ici ! Par ici !
Juste ici !
Passez-le !
Relâchez-vous !
Allez-y !
Renvoyez-le !
Il est à terre ?
Ici!
Entraîneur!
Coach, venez vite !
Xiaoshan !
Le médecin a dit
L'état de Xiaoshan est critique.
Si nous n'agissons pas bientôt,
Sa vie sera en danger.
Donc,
J'ai dû emprunter de l'argent.
Zhang, s'il vous plaît, aidez-moi.
Je vous rembourserai dans un délai d'un an.
J'ai aussi du mal, mec.
Zhang !
La vie était dure,
mais nous avons réussi.
Jusqu'à...
L'accident de Xi s'est produit.
Donc...
Avez-vous remarqué
quelque chose d'inhabituel
À propos de Xi ces derniers temps ?
Était-elle déprimée ?
Suicidaire, peut-être ?
Suicidaire?
Certainement pas.
Xi a toujours été optimiste.
Peu importe à quel point c'était difficile,
Elle avait toujours le sourire
pour tous.
Elle n'aurait jamais
Quittez-nous et suicidez-vous.
Saviez-vous
il y a trois mois,
elle s'est achetée
une police d'assurance ?
Assurance?
Assurance accident.
Le bénéficiaire est Zhai Xiaoshan.
Non...
Assurance... ?
Alors elle...
Tout fait l'objet d'une enquête.
Non...
Nous vous tiendrons au courant de toute nouvelle.
Veuillez rester calme.
Tu veux dire
Xi voulait commettre une fraude
pour l'opération de son frère ?
Oui.
Parce que le timing
C'est tout simplement trop fortuit.
Trois mois avant sa chute,
elle s'est achetée
une police d'assurance de trois millions.
Mais son père ne l'a jamais su.
Xi aurait-il pu
a mis en scène un suicide comme un accident ?
Ce n'était pas un suicide.
Quand elle est tombée,
Il y avait quelqu'un d'autre dans cette pièce.
impliquée dans sa chute.
À partir des taches de sang
à l'extérieur du balcon,
et les ongles cassés,
elle a dû
se débattait sur le balcon
avant sa chute.
Donc,
elle aurait dû
tombée presque verticalement.
Mais en regardant
la position du corps,
on l'a trouvé
loin du bâtiment.
Comme tu le sais,
blessures dues à un impact normal
ne partent généralement que
une ou deux ecchymoses.
Mais regardez,
Ses ecchymoses aux pieds sont circulaires.
Nous soupçonnons donc
qu'avant de toucher le sol,
elle a été prise
sur le séchoir 601,
puis elle est tombée après avoir lutté.
Le rack tordu
et les vis desserrées
sur les lieux
confirmer cette théorie.
Aussi,
nous avons trouvé quelques
bardanes rouillées sur
la partie pliée du rack.
Quelques fibres blanches
ont été pris la main dans le sac.
Le service des preuves a confirmé
que ces fibres
faire correspondre ceux sur
Les chaussures en toile blanche de Xi.
Ils sont identiques.
Plus,
la peau de son pied gauche
n'a montré aucune larme
ou des traces de rouille.
Nous croyons donc
elle portait la chaussure gauche
quand il a été pris.
Mais,
sur le corps,
C'est la bonne réponse.
Et cette chaussure n'a pas
des marques d'accrochage.
La chaussure gauche a été retrouvée.
sur son propre balcon.
Cette chaussure gauche,
Où était-ce exactement ?
Juste ici.
La blessure
sur la cheville gauche de Xi
a été causé par un coup
l'étendoir.
Et les fibres sur le support
est venu en accrochant la chaussure.
Alors pourquoi le corps
porter la bonne chaussure,
tandis que la gauche
a été laissé sur le balcon ?
Il y avait quelqu'un d'autre là-bas
quand Xi est tombé.
Et,
Ils ont déplacé son corps.
Correct.
Regardez ces deux photos.
La chaussure gauche trouvée
sur le balcon,
et la chaussure droite
retiré de son corps.
L'usure de ces
c'est complètement différent.
De plus, la chaussure gauche
On dirait qu'il est tout neuf.
Quand j'étais chez elle,
J'ai remarqué
ses autres chaussures.
Aucun n'avait connu une telle gravité
usure irrégulière
ou des déséquilibres.
Et d'après ce que nous savons,
Xi n'avait pas
Des problèmes de pieds ?
Donc ce ne sont pas des
une paire.
Exactement le même modèle.
Si notre théorie
c'est correct...
Quelqu'un a échangé la chaussure gauche.
Nous avons trouvé des signes que
La porte-fenêtre du balcon du 601 était ouverte.
Mais l'agent a dit
Personne n'a consulté
cet endroit depuis longtemps.
Je crois donc
lorsque Xi est tombé,
Il y avait quelqu'un juste là.
Mais le tueur ne s'y attendait pas.
les étendoirs à linge entrecroisés
du bâtiment
pour ruiner son plan d'assassinat.
Quand même,
Il n'a pas abandonné.
Il s'est précipité au 6ème étage
immédiatement
pour terminer le travail.
Pourquoi
Le meurtrier a-t-il pris la chaussure ?
Il a dû partir
preuve de son identité
sur les lieux,
Il a donc dû l'accepter.
Mais il s'en est alors rendu compte.
qu'une chaussure manquante
provoquerait l'accident
paraître suspect.
Donc,
il a pris la chaussure gauche
à partir du 6ème étage,
est retourné chez Xi,
et prit la chaussure droite assortie.
Il a laissé sa chaussure gauche.
sur
Le balcon de Xi
pour nous induire en erreur.
En suivant cette logique,
quand Shanjun a entendu
à propos de la chute de Xi
et se précipita dehors,
La porte était peut-être ouverte.
Cela a donné au tueur
une possibilité de les échanger.
Lors de l'enquête sur le numéro 601,
nous avons trouvé
la clé de 601
était avec l'agence.
Y a-t-il quelqu'un d'autre ?
Vous avez les clés ?
Nous sommes les seuls.
Le propriétaire est parti
une pièce de rechange chez nous.
Généralement,
Nous faisons visiter les lieux à nos clients.
Van.
Retournons à l'agence.
D'accord.
Monsieur Han, n'est-ce pas ?
Entrez, je vous en prie. Parlons à l'intérieur.
Officiers, prenez de l'eau.
J'ai entendu
Vous êtes déjà venu ici.
Y a-t-il autre chose ?
Vous devez savoir ?
Je coopérerai pleinement.
Comment procédez-vous habituellement ?
Conserver les clés des propriétaires ?
Shiyi Immobilier
est une entreprise légitime.
Toutes les clés
sont stockés dans notre
armoire à clés commune.
Si quelqu'un
veut montrer à un client,
Ils doivent me faire un rapport.
et enregistrez-le.
Quelqu'un a-t-il vu
601 récemment ?
601 ? Un instant.
601...
Non.
Le marché est atone ces derniers temps.
De plus, c'est un vieux bâtiment.
Personne ne regarde.
Quelqu'un d'autre a-t-il accès ?
au cabinet ?
C'est impossible.
Je suis le seul à posséder la clé.
De plus, nous avons un système de surveillance.
Que faisais-tu ?
à 20h hier soir ?
20h00 ?
J'étais alors avec un client.
Mon client peut témoigner en ma faveur.
Alors, des résultats ?
Lorsque Xi est tombé,
un témoin a affirmé
Des éclairs illuminaient la route.
Tu penses qu'elle est comme Li Yiqi
et Li Shuting ?
Le test toxicologique de Xi est-il de retour ?
M. Qi.
Le corps de Xi
Aucune réaction médicamenteuse n'a été observée.
Aucune drogue de synthèse n'a été trouvée.
Mais...
nous ne pouvons pas conclure
Il n'y a pas de connexion.
Je pense
Il existe une autre possibilité.
Monsieur Qi, je suis prêt.
D'accord, j'arrive.
Le moment de la chute de Xi
et les éclairs
de l'autre côté de la rue
sont tout simplement trop coïncidentes.
Si
Les deux sont liés,
alors
ces éclairs
étaient comme une impulsion,
un signal pour qu'elle saute.
Ils ne s'y attendaient tout simplement pas.
elle se fait prendre
Le séchoir à linge du 6e étage.
Pour garantir
elle mourrait réellement,
le tueur devait
accourir pour aider.
Mais à l'intérieur du bâtiment,
il s'en est rendu compte
Il y avait des caméras dans l'ascenseur.
Il prit donc les escaliers.
Après avoir repéré où
Xi était pendu,
Il entra dans la chambre 601.
Il a vu Xi
accroché au portant.
À ce moment-là,
nouvelles du saut
s'était propagée dans tout le bâtiment.
Mais il reste
Il me restait une chose à faire.
Se débarrasser de
La chaussure gauche de Xi.
Entre-temps,
Les voisins remplissaient
le couloir à vérifier.
Le tueur a tenté de monter.
Mais il est tombé nez à nez avec…
Le voisin et Zhai Shanjun.
Il les évitait
et entra dans la maison de Xi
échanger les chaussures.
Après le départ
La maison de Xi,
Il a tenté de s'enfuir en bas.
Mais dans la cage d'escalier du 6e étage,
Il est tombé sur des adolescents turbulents.
Quelle journée malchanceuse !
D'abord, quelqu'un tombe,
et maintenant des punks
se battent dans la cage d'escalier.
Il ne pouvait pas prendre de risques
être vu par les adolescents
tout en tenant la chaussure.
Donc,
Il devait remonter.
Mais juste à ce moment-là,
il a rencontré
un voisin sort de l'ascenseur
pour obtenir un téléphone de Xi
et prévenez Zhai Xiaoshan.
Il était piégé
dans la cage d'escalier du 7e étage.
Donc,
Qu'a-t-il fait ensuite ?
Il devait trouver une autre issue.
Monsieur He.
La chambre 1006 est également vide.
Monsieur Han, Monsieur Qi.
Je les ai trouvés.
Xi portait ces
quand elle est tombée.
Oui.
Des empreintes digitales ?
Juste ici.
Eux, elle est Wan.
à Shiyi Real Estate
et récupérer les empreintes de chacun.
Quiconque a accédé à ces pièces
doit être un agent.
D'accord.
Attendez.
En entrant comme ça
pour les empreintes digitales
ça leur donnera la parole.
Signification?
Lorsque vous avez vérifié
l'agence,
leurs clés
n'avait pas été touché, n'est-ce pas ?
Xi a visionné les images.
Ça va.
Cela signifie
quiconque est entré
chambres 601 et 1006
avait déjà
Ils avaient des clés de rechange.
Tout comme nous
Je suis allé dans la chambre 1006,
L'endroit était vide
et semblait abandonné.
Mais en réalité,
il y avait des signes
que quelqu'un vivait là.
Il se cache
dans la chambre 1006
et cacha les chaussures
à l'intérieur.
Il doit le savoir
que pendant un certain temps,
Personne ne voulait aller dans la chambre 1006.
Il est en embuscade.
Il est tellement sûr de lui.
Il attend
choses à surmonter
avant de récupérer
les chaussures.
Et si…
Quelqu'un veut voir l'endroit ?
Voyons voir qui mord à l'hameçon.
Bonjour, Mademoiselle.
Achat ou location ?
Achat.
Veuillez vous asseoir.
Laissez-moi vous montrer
cet endroit.
Écoutez, quatre appartements par étage...
Ne vous en préoccupez pas.
J'en veux un dans le bâtiment
là où la fille est tombée.
Un proche a dit
Il y a un poste vacant à proximité.
Cet endroit a des problèmes.
Manquer,
ce...
Je veux l'unité des accidents.
C'est une maison hantée,
C'est donc moins cher.
Je vois.
Vous êtes un expert.
Bien,
Je vais chercher les clés
Et nous y allons maintenant.
Ne vous en préoccupez pas.
Mon proche est en route.
Dans une demi-heure,
Retrouvons-nous en bas.
D'accord.
Aucun problème.
Un instant.
Van.
Il monte.
Qui es-tu?
Zhang Chunmin ?
Oui.
Se déplacer.
Parler.
Que faisiez-vous en 1006 ?
Écouter.
Voici le CID.
Notre travail quotidien
est en train de traiter avec
affaires majeures et homicides.
Si nous n'avions pas
des preuves solides,
nous ne vous amènerions pas
jusqu'ici
coopérer.
Je vous demande de parler maintenant
vous donne une chance
avouer la vérité.
J'espère que vous l'apprécierez.
JE...
Pour autant que nous sachions,
vous ne gérez pas
les clés à votre agence.
Comment les avez-vous obtenus ?
Officiers,
Vous savez
Je ne suis qu'un agent.
Je loue ces endroits.
Est-ce bizarre que j'aie des clés ?
Un client entre,
et tu te présentes.
Quelle coïncidence !
Et 1006 ce jour-là
Ce n'était pas votre travail, n'est-ce pas ?
JE...
Que veux-tu dire?
Un client voulait le voir.
Alors je suis allé ranger.
Ranger?
Quand je suis entré,
tu étais
fouiller dans les affaires.
Avez-vous quitté
Quelque chose derrière ?
Quel est votre lien ?
à la mort de Zhai Xi ?
Absolument pas !
Je ne la connais même pas.
Vraiment.
Zhu, regarde.
Il ne veut pas parler.
C'est très bien.
À propos des estampes,
J'avais déjà Su
Envoyez-les pour test.
Les résultats
sortira bientôt.
Une fois que nous aurons trouvé un partenaire,
Nous suivrons la procédure.
Ne t'inquiète pas.
Écoute, Zhang Chunmin.
Lorsque nous traitons des dossiers,
tant que
la chaîne de preuves
est solide et complet,
nous n'en avons pas besoin
une confession pour vous condamner.
D'accord.
Arrêtons-nous là pour le moment.
Bien.
Attendez!
Je ne sais rien
à propos d'un meurtre !
J'ai fait une copie de la clé.
Je loge dans cet appartement.
Vous avez fait une clé et vous avez emménagé ?
Oui.
C'est la saison morte,
Il n'y a donc pas beaucoup de locataires.
J'ai eu une dispute avec ma femme.
Attendez.
Prêt à parler maintenant ?
Poursuivre.
Prenez votre temps.
Parlez-nous de ce combat.
D'accord?
Je vais d'abord prendre un verre d'eau.
Je me suis disputé avec ma femme,
J'avais donc besoin d'espace.
Dans ce bâtiment,
La chambre 1006 était la meilleure.
Quand avez-vous emménagé ?
Hier.
Je ne connais pas Zhai Xixi.
Je ne sais rien.
Avant votre emménagement,
Y a-t-il eu d'autres personnes qui ont séjourné là-bas ?
Réponds-lui.
J'ai prêté l'endroit
à un concitoyen.
Mais il est propre.
Il est locataire
plusieurs unités de chez moi.
Plus,
il est resté seulement
avant-hier soir.
C'était avant-dernier ?
C'est la nuit
Zhai Xixi est mort.
Quel est son prénom?
Wang Chen.
Wang Chen ?
Ce nom me dit quelque chose.
Monsieur Han, regardez.
Telle est la politique de Zhai Xixi.
Wang Chen est son agent.
Quelle chambre ?
Unité 517, 5e étage, Officier.
Police.
Où étiez-vous avant-hier soir ?
Que faisais-tu ?
Cette nuit-là...
Je... je ne me souviens pas vraiment.
Ça vous dit quelque chose ?
Vous avez déjà vu cette fille ?
Vous lui avez vendu une police d'assurance.
Couverture de trois millions de personnes.
Une fille handicapée
avec une telle couverture ?
Votre entreprise
même la faire examiner ?
L'assurance est toujours
rapport risque/récompense.
Les affaires sont les affaires.
Mais votre assuré
décédé en moins de trois mois.
N'est-ce pas une coïncidence ?
Cette chaussure...
Ça vous dit quelque chose ?
Xi est parti.
Je suis anéanti moi aussi.
On m'a recommandé à elle
par un client.
Pendant ces trois mois,
chaque fois qu'elle était libre
ou en dehors des heures de travail,
Je lui rendrais visite
au café où elle travaillait.
Je lui ai montré
nos polices d'assurance.
J'ai également essayé d'évaluer
son statut professionnel,
salaire, avantages sociaux,
et d'autres détails.
Après quelques visites,
Nous avons créé des liens.
J'ai réalisé
Xi était un travailleur acharné.
Je ne me suis jamais plaint de rien.
On pourrait dire, je suppose.
Nous étions amis.
Vous êtes donc devenus amis.
Une jeune fille
en obtenant une couverture aussi énorme,
et toi,
un agent principal,
Vous n'y avez pas trouvé à redire ?
Je vis des commissions.
Pourquoi refuser des affaires ?
Quant à
pourquoi elle a acheté cette police
ou ce qu'elle avait prévu,
Je n'en avais aucune idée.
Après la signature du contrat,
Pourquoi utiliser Zhang Chunmin
comment entrer dans la chambre 1006 ?
C'était une coïncidence.
J'ai loué des appartements
par l'intermédiaire de Zhang à prix réduit.
Ils étaient pour
formation en entreprise.
Je ne le savais pas alors.
que Zhai Xixi a vécu
dans ce bâtiment.
Pas avant...
Notre formation est terminée.
Chunmin a demandé
pour la clé de 1006.
Il voulait emménager,
Je suis donc allé le retourner.
Ce soir-là, je venais d'arriver
quand j'ai vu...
J'ai vu Xi
sur le balcon du 7e étage.
Elle était
sur le point de sauter.
J'ai paniqué.
Mais j'avais peur de crier
cela la perturberait.
Je me suis précipité à l'étage.
Je me souviens que j'ai atteint
le 3ème étage
quand je l'ai vue
saut.
Puis je me suis souvenu
J'avais la clé
jusqu'au 6ème étage.
J'ai couru jusqu'en haut
pour la sauver.
Je ne m'y attendais pas
qu'elle
elle a essayé de défaire sa chaussure elle-même.
Elle a essayé de l'annuler ?
Je voulais vraiment la sauver.
Je n'arrivais tout simplement pas à l'attraper.
JE...
Je viens de la regarder
tomber
sous mes yeux.
Après sa chute,
J'ai réalisé
J'avais encore sa chaussure.
J'avais peur de ne pas pouvoir l'expliquer.
Alors seulement
Ai-je réalisé
que lorsque Xi l'a acheté,
elle prévoyait d'échanger
Sa vie pour l'argent.
Elle a donc commis une fraude ?
Sauf
Vous ne l'avez découvert qu'à ce moment-là ?
Je connaissais sa famille.
Si mon entreprise savait
Elle s'est suicidée pour l'argent.
sa famille ne comprendrait pas
un seul centime.
Puis sa mort
Ce serait vain.
Je ne voulais pas qu'elle meure
et les laisser sans rien.
Puis je me suis souvenu
le café où elle travaillait.
Ils donnent à chaque employé
deux paires de chaussures identiques.
Alors je pensais
J'irais chez elle,
prendre une chaussure assortie,
et laissez l'autre sur le balcon.
J'ai fait en sorte que ça ressemble à
Elle n'avait qu'une seule chaussure aux pieds.
quand elle est tombée.
De cette façon,
Personne ne le saurait
J'étais là,
ou cela
J'ai touché la chaussure.
Cela se révélerait
Elle est décédée accidentellement.
Le père de Xi a laissé la porte ouverte.
quand il n'en avait plus.
Après avoir quitté la chaussure,
Je descendais
quand j'ai entendu les gens
Une bagarre dans la cage d'escalier.
Ils l'ont bloqué.
Porter la chaussure,
J'étais trop visible.
Je n'ai pas osé descendre.
De retour au 7e étage,
Il y avait beaucoup de monde là-bas aussi.
J'ai dû remonter.
Et là, ça m'a frappé.
J'avais encore
la clé de la chambre 1006.
Alors je pensais
Je cacherais la chaussure là-bas.
et le récupérer
plus tard.
Je l'admets.
J'ai falsifié les preuves
de la mort accidentelle de Xi.
Mais j'avais pitié d'elle.
J'avais peur qu'ils ne soient pas payés.
Je ne voulais pas de sa mort
être inutile.
Mais je ne l'ai pas tuée.
Je ne la tuerais jamais.
J'avais
Aucune raison de le faire.
Tu dis qu'elle
a-t-elle détaché sa chaussure elle-même ?
Et lâcher prise
de la drapée elle-même ?
Oui.
Alors comment faites-vous ?
expliquer le drap de lit
trouvé à côté d'elle ?
Je... je ne sais pas.
Peut-être qu'elle l'a tiré vers le bas
alors qu'elle tombait.
Il était tard,
et la situation était chaotique.
J'ai paniqué.
Je ne me souviens pas
chaque détail.
Vous ne pouvez pas me piéger.
à cause d'un drap.
Les mensonges laissent toujours des traces.
Les empreintes digitales de Wang Chen
faire correspondre ceux sur
La chaussure gauche de Zhai Xixi.
Mais le sang sur les lacets
n'appartient qu'à Xi.
Il est possible que
Xi essaya de défaire ses lacets.
Lorsque Wang Chen a saisi la chaussure,
Le pied de Xi
avait déjà glissé
hors de cela.
Et elle tomba.
Les empreintes digitales seules
ne prouvez pas si
C'était Wang Chen
ou Xi elle-même
qui a défait les lacets.
Il ment.
Dans les situations extrêmes,
souvenirs
peut être inexact.
Puisque vous le saviez
C'était une fraude à l'assurance.
N'avais-tu pas peur ?
Émettre cette police
il s'agissait d'une erreur professionnelle.
Mais c'est mon problème.
Tant que cette chaussure reste cachée,
Personne d'autre que moi et Xi
sauraient
la vérité.
Puis, sa famille
pourrait au moins obtenir
le versement de l'assurance.
Et son frère
pouvait se permettre son traitement.
D'accord, tu peux y aller.
Mais pour l'instant
Vous ne pouvez pas quitter la ville.
Complicité de fraude à l'assurance
constitue une infraction pénale.
Vous devez coopérer avec nous.
J'ai compris.
Tu penses toujours que la vérité compte.
Mais je pense que vous avez tort.
Parfois,
La vérité n'a aucun sens.
Il n'y a pas de vérité au monde.
Uniquement des points de vue.
M. Qi.
Regardez ça.
Chez Zhai Xixi
tiroir,
Nous avons trouvé un flacon de pilules.
J'ai analysé les médicaments.
Ils sont identiques à
les antidépresseurs
Li Shuting l’avait fait.
Et la bouteille présente des empreintes similaires.
Les antidépresseurs
attirer les gens vers la lumière ?
J'ai consulté les réseaux sociaux de Zhai Xixi.
et j'ai trouvé un groupe de discussion supprimé.
Xi ?
Pourquoi était-elle dedans ?
Je suis tellement contente que nous ayons tous pu nous rencontrer aujourd'hui.
Les membres ici
sont tous suicidaires.
C'est elle qui s'en soucie vraiment.
Elle veut que nous donnions un sens à notre vie.
Cette fleur est utilisée en anesthésie.
Utilisée correctement, c'est un médicament.
Mal utilisé, c'est du poison.
J'ai trouvé une police d'assurance.
La couverture s'élève également à trois millions.
Elle pourrait être la prochaine.